本テキストファイルではアプリ名「集中君」のアプリ仕様を記載する。

★アプリ作成背景・概要
　・日々仕事をする中でほぼ休憩なしで仕事を続けてしまうことがあり、就業時間中盤～終盤にかけて集中力が切れる状態が発生する。
　・個々のタスクに対する集中力をあげるため、タスクの時間管理を行い、作業時間と休憩時間を作業者が明確に認識し、各時間を分離しやすい状況を作りたい。
　　また、設定した作業時間に対して残り時間を明確に視覚化することで、作業者に時間意識・悪く言えば焦りを与えて作業に対する怠けを防ぐ効果も期待している。
　・そこで、①タスクの時間設定 ②タスクの残時間通知 ③休憩時間の通知 を行い、作業者がタスク残時間と休憩時間を認識しやすくさせるWebアプリケーションを構築する。
　・なお、バックエンドは作らず、Github Pagesでフロントエンドのみの静的なアプリケーションを作成する。

★使用技術・言語
　・TypeScript(Vanilla TypeScript)
　・Tailwind CSS
　・HTML

★機能要件
　①Webブラウザで通知機能(Web Notifications API)の利用をユーザーが承認した場合のみ、本アプリを使用できるものとする。
　 承認が得られない場合、画面上には「ブラウザの通知機能をONにする」というボタンのみを表示し、ボタンを押下したら再度通知機能(Web Notifications API)の利用許可を取る。
　②「タスク名」、「作業時間」、「通知時間間隔」をタスクに設定し、作成できる。最大作成可能タスク数は10とする。
　　また「通知時間間隔」1つに対して最大6個の「通知時間表示画像」と「通知メッセージ」を設定でき、通知時に設定した任意の画像とメッセージを表示するものとする。
　③作業時間から通知時感覚で設定した時間が経過する度にweb通知を発行する。例えば作業時間60分で通知時間間隔が15分の場合、15、30、45、60分と時間が進行する度に通知を出す。
　④タスク作成後、タスクに紐づく「開始」ボタンを押下することで、タスク残時間が1秒単位で減っていくものとする。(タスク残時間の表示はHH:MM:SSの形式)
　⑤また各文字列、時間情報、画像情報はWebブラウザが持つ機能であるローカルストレージのIndexedDBに保存することとし、新規作成ボタンを押すとダイアログ表示で承認が得られた場合、既存の情報はローカルストレージからも全て削除して新しいタスク群の情報を作ることができる。

★実装方法
　・TypeScriptではUTを組むこととする。
　・可能であればできる限りUTを行い、ロジックのミスを防ぐこととする。
　・Github PagesでアプリをWeb上に公開できる様にフォルダ構成などを組む。
　・クラスやメソッドにはサマリーなどのコメントをつけて説明を書く。
